Вадим Шарипов
"Ода Путину"

Всемирной славы исполин,
Крестьянский сын, Владимир Путин,
Став во главе страны могучей,
Присягу верно исполнял.
Родился он в имперском граде,
Столице бывшей - Ленинграде.
И слава Северной Пальмиры
В нем силу духа укрепила.
В Москве он Кремль благоустроил,
А Собчака в Париж пристроил.
И потому совсем не зря
Сменил он Ельцина - царя.
Москва и Кремль, сестра и брат,
Душа и сердце всей России.
Куранты над Кремлем гремят,
Вещая миру, он всесилен.
Его дебютом стал Кавказ,
С него начну я свой рассказ.
Долга Кавказская война,
Сначала нам была розна,
Ведь Враг, прибрав к рукам Чечню,
Ввязался в новую резню.
Он перешел свой рубикон,
Когда премьером в бой пошел,
Ахмата силу поддержал
И с ним победу одержал.
Потом был Крым, и был Донбасс,
Весь мир вопил тогда Атас!
Лишь фрау Меркель, немцев дива,
С ним поступала справедливо.
Он ей дарил цветы всегда,
Без перевода шли слова.
На русский мир все смотрят косо,
Но ведь заря идет с востока.
Россия скоро воссияет
И силой духа вновь воспрянет!